Hier ist eine schnelle und einfache Möglichkeit, die Sicherung mit einem Multimeter zu testen.
Also nimm dein Multimeter.
Lassen Sie es uns zu unserer Kontinuität machen, und wir
möchte dieses Piepgeräusch hören.
Wenn die Sicherung in Ordnung ist, werden wir diesen Piepton hören.
Bei der Cobra befindet sich der Sicherungskasten direkt unter dem Armaturenbrett.
Sie sehen, wir haben unsere Sicherungen.
Und anstatt jede einzelne Sicherung herauszuziehen
Um zu überprüfen, ob die Verbindung unterbrochen ist, müssen Sie nur Folgendes tun
Nehmen Sie Ihre Sonden und stecken Sie sie in diesen kleinen Schlitz.
und Sie hören den Piepton.
Wir wissen, dass es gut ist.
Wenn wir keinen Piepton hören, dann
bedeutet, dass die Sicherung durchgebrannt ist, und das ist
Alles, was wir ersetzen müssen.
Es spart Ihnen eine Menge Zeit, wenn Sie nicht einfach wahllos vorgehen.
Sicherungen herausziehen müssen.